**lib_poisson1D.c
librairie numerique pour la resolution de l equation de chaleur (probleme de poisson 1D)

tp_env.c 
Tester l'environment de compilation

tp2_poisson1D_direct.c
fonction main pour la resolution du probleme de poisson 1D (methode directe)

tp2_poisson1D_iter.c   
fonction main pour la resolution du probleme de poisson 1D (methode itterative)

blas est une dependance de laplack



ii, jj --> eviter les confusions avec les notations complexes
raisons pour utiliser les pointeurs?? ==> Allocation de memoire





Calcul LU, au dela: on verifie si A est deja inversible?

rank (A) = n-1 --> size(A) = n
--> au moins un vecteur est lie aux autres
--> variation au dela de 16 chiffres apres la virgule entre nombres.
--> numeriquement c marche pas (A non inversible) mais mathematiquement oui (A inversible)



remontee et descente: pas de canctellation

Lors de l optimisation d une boucle:
mm complexite arithmetique, on regarde la complexite en temps (en n~2) plus vite
la factorisation des boucles ne change pas arithmetiquement
--> l'effet d autant plus visible qu on fait avec language interprete (python), niv d' abstraction assez eleve avec reflexion sur archi du code et def de l interface.

modularite, portabilitie, maintenabilite de codes logiciels

cond augmente en fonction des imprecisions
erreur avant ne bouge pas erreur arriere augmente: a verifier

info = 0
<0 et >0
